You must mature in such a manner that
Je moet op zo'n manier groeien dat
you should know everything of all these evil doers.
je alles zou moeten weten over al die boosdoeners.
You must find out what these false people are doing.
Je moet uitzoeken wat deze valse mensen doen.
See, it’s really easy, because you are enlightened.
Zie, het is heel gemakkelijk, omdat je verlicht bent.
And with your enlightened attention, you can definitely find out
En met je verlichte aandacht, kun je zeker uitvinden
what’s wrong with what organisation,
wat er mis is met welke organisatie,
with each evil man, evildoer.
met elke slechte man, boosdoener.
It will be… the best way is to meditate.
Het zal zijn ... de beste manier is om te mediteren.
Not to be aggressive in any way.
Niet op wat voor manier ook aggressief zijn.
But just to meditate and ask Mahakali: “Destroy!
Maar gewoon mediteren en vraag Mahakali: "Vernietig!"
Destroy him, for he is destroying the world. You please destroy him!”
Vernietig hem, want hij vernietigt de wereld. Vernietig hem alstublieft!"
That’s Her job and She’d love to do it,
Dat is Haar werk, en Zij zou het graag doen,
but somebody has to tell Her and ask Her.
maar iemand moet het Haar zeggen en Haar vragen.
It’s very good, because there are so many,
Het is goed, omdat er zo veel zijn,
that unless and until you point it out,
dat tenzij je er op wijst,
She may not be able to put Her attention to that - possibly.
Ze niet in staat zou kunnen zijn om Haar aandacht er op te richten - mogelijk.
So it’s best is always ask Her to help you.
Dus het beste is om Haar altijd te vragen om je te helpen.
On individual basis. On a national basis.
Op individueel niveau. Op een nationaal niveau.
Maybe on a collective basis or maybe on a global basis.
Misschien op collectief niveau of misschien op globaal niveau.
That’s what. She exists everywhere. She is globally available.
Dat is het. Ze bestaat overal. Ze is globaal toegankelijk.
Anywhere: you may be having
Waar ook maar: je kunt
any colour, any race, any nation - anything.
welke kleur, welk ras, welke nationaliteit - wat ook maar hebben,
but She exists within you all the time.
maar Ze bestaat altijd in je.
And to worship Her and to awaken Her,
En Haar te vereren en Haar te ontwaken,
is only ‘your’ due, that ‘you’ have to do.
is alleen 'jouw' plicht, wat 'jij' moet doen.